1. Исходные данные:

Цель: предсказать выживаемость пассажиров.
Предварительный анализ: визуализация данных показала, что статус, пол и возраст влияют на выживаемость.
Предположения:
Низкая вероятность выживания: дети, пассажиры 2-го и 1-го класса, женщины.
Высокая вероятность выживания: взрослые, мужчины, пассажиры 3-го класса.
2. Преобразование данных:

Дополнительные факторы: 8 параметров, которые могут оказывать влияние на выживаемость, но в меньшей степени.
Исключение параметров: 4 параметра (имя, билет, кабина, ID пассажира) не влияют на выживаемость, так как значения уникальны, и их исключили из анализа.
3. Обучение моделей:

Выбор модели: было протестировано несколько моделей машинного обучения, и модель случайного леса показала наилучшие результаты.